[música]
[aplausos]
Jorge se va a cambiar el polo, dice que
no se siente cómodo con ese.
Vamos a ver qué se pone ya.
De repente por fin se pone uno distinto
después de 10 temporadas.
Vamos a ver. Oye, el público ho día está
bastante bonito. Felicidades. Un aplauso
para ustedes mismos. Están bien bonitos.
Ah,
no,
retiro ese aplauso. Retiro. Mira,
chápame. ¿Qué es eso ese gremlin que
está ahí? Este
se escapó. ¿Cómo se llama esta de la
novia de Fortacus,
hermano? ¿Qué es esa huevada, hermano?
Mi vieja tenía una muñeca así de lana
hace tiempo. Tenía
Está mutando el algodón dulce.
¿Qué es eso? Dale el micrófono a la niña
de una vez.
Yo la dejó nietas. [risas]
Hola, amiga. ¿Qué consumes?
¿Cómo te llamas? ¿Cómo te llamas?
Shila.
Shila. ¿De dónde eres, Shila?
United States.
United States. Okay. Eres. ¿Hablas
español perfectamente?
No,
no. Esta comunicación va a ser
complicada. Entonces,
yo puedo hablar, pero me confundo.
¿Te confundes de de ropa?
No, eso no tiene nada que ver con el
inglés, imbécil. No.
Okay.
No. Eh, ¿qué edad tienes? ¿Edad? Tu
edad, your age,
12. Yo tengo 12.
12.
Okay.
12 años. ¿Y
cuánto tiempo ha pasado desde la caída?
del camarote,
del dólar. Del dólar.
Ah, del dólar. Por eso.
Okay.
Eh, 12 que estábamos este
y ¿por qué estás en Perú?
Ah, fuimos
vinimos para ver una como
una boda.
Una boda. ¿De quién es la boda?
Yo no sé, yo nunca lo he conocido. Mi
mamá es la que lo conoció.
Una amistad de tu mamá.
Bueno, es familia.
Familia de tu mamá.
Familia. Ella es tu mamá.
Sí, ella es mi mamá.
¿Ya pasó la boda o aún no?
No, va a pasar mañana, ¿verdad?
Mañana. ¿Dónde es la boda?
Yo no sé.
Claro, tú
tú no
tú no sabes nada.
No sabes nada.
Tú no sabes dónde es, quién se casa,
nada. Por lo menos podrías saber el
código de vestimenta de mañana, por
favor.
Sí,
por favorcito. Sí.
Ha venido con sus dos guardaespaldas.
Están ahí atrás. Ahí está.
Debe ser de mucho dinero esa chica. Uno
intimida mucho. Ah,
uno intimida mucho.
Por favor,
eh la eh, ¿tu mamá ha venido con su
pareja? Con su boyfriend. Su boyfriend.
Aquí su Aquí está.
Es
aquí.
Su pareja es igual a tu papá.
Sí,
es tu papá.
es mi papá.
Okay.
Es tu papá.
Okay. Tu mira, estamos [risas] acá,
amiga. Estamos contigo.
Hola, amiga.
Focus. Focus.
No, no, no,
amiga, por favor.
Uy, se le se le escapó el pelo. Huevada,
amiga.
Okay. ¿Qué personaje es esa?
Soy from Demon Slayer.
Demon Slayer. Okay, okay, okay, okay.
Muy bien. Oye, me cae muy bien la niña.
¿Ya tienes tu vestido para mañana?
Sí.
Okay. ¿De qué color es? Rosado.
Amiga, no vayas así. Van a pensar que es
la hora loca. Amiga,
por favor, [risas] colabora. Por favor,
colabora. Tu mamá es peruana.
Ah,
mamá es peruana.
Sí.
Papá
cubano.
Cubano. Okay.
Okay. Oye, me ha caído muy bien. Ya
sabemos. Entonces, ya para cualquier
como futuro personas que están mirando
esto, que si si algún peruano se quiere
reproducir con un cubano, eso es lo que
sale.
Así es.
Un aplauso para ellos. Gracias,
hermano. Siguiendo con las personas que
tienen algo en la cabeza,
mira lo que he encontrado. Uy,
mi [risas]
ese
normalmente son jovencitos los que
vienen así, pero esta ya es una señora
claramente que toma decisiones, ¿no?
Señora, ¿puede mirar a la cámara, por
favor? La tía Chupa
Choco, choco.
Ah, chupa. Entendí yo. No, Choco, dice
la tía Chocopene.
La tía Chocopene.
¿Cómo está, mami? ¿Cuál es su nombre?
Mayira. Mayira, ¿cómo así? La han
bautizado como la tía Chocopene.
Bueno,
un ratito, un ratito, un ratito. ¿Cómo
la cabeza va a ser ITí?
[risas]
Y le ha puesto su gota acá, señora, de
verdad,
señora, que ya es atrevida, señora. En
serio.
Y se ha se ha dado el trabajo, señora,
de ponerle venas uniformes.
Tiene todo. Hasta sus bellitos.
Hasta sus bellitos tiene. Sí. Muy bien,
ahí está
un ratito. Ese hueco que está en la o,
mami, ¿es lo usabas como para ver por
ahí o no?
Sí,
sí. No,
¿cómo te lo pones normalmente? ¿Podrías
enseñarnos?
A ver, sácate los lentes y póntelo bien,
por favor. Para
Claro, ya puesto así, su boca es el
culo, pues.
Ah. [risas] Señora, ¿alguna vez ha
venido alguien con con un dibujo
parecido, pero era jovencito,
probablemente tenía dos, solo bailaba
TikToks.
Usted ya es una señora hecha y derecha.
¿Por qué le llaman la tía Chocopene?
Sí, pero viejo es el mar y aún se mueve.
Eso es lo que yo estoy diciendo, mami.
Viejo es el mar y aún se mueve, dijo la
señora.
Regrese, regrese sus lentes para que
esté cómoda. Regres sus lentes
o si quiere sáqueselo ya, señora, no se
preocupe. Ya entendimos.
También está aquí.
Ahí está la señora. Muy bien.
No lo ponga al costado tampoco porque
parece de verdad
es bastante incómodo. Señora,
señora, ¿usted hace chocolates en forma
de pene? Debo deducir.
Sí.
Ay, nos ha traído un chocolatito en
forma de pene?
Te he traído mi mis chocopenes en tamaño
natural.
Añañado, por favor.
Estoy esperando.
Según quién, porque si es mi tamaño
natural es un bocadito, señora.
[risas]
Es es tamaño natural. ¿Según qué molde?
Según según el de Richao y el de
Jorgito.
Ay, ay, ay. Usted no
connero surreureño y de connero norteño.
[risas] Ya.
Pásenos, por favor y saque el pene de
ahí. Que
Jorgito, yo quería quería quería tomarme
una foto contigo y y por favor este,
¿cómo se llama?
Eh, darte mi regalo
y
no no lo diga mientras agarra el pene
así, señora, por favor.
No se lo ponga así que parece la señora
trans. Por favor, quítenselo de ahí,
por favor. ¿Qué te pasa? Es pene es mi
mi [risas] marido. Yo soy como Sheila
Rojas. Mira, me dejaron coja.
Oye,
bueno, te cuento mi historia.
¿Qué historia?
Ya
te cuento mi historia. ¿Qué? Hagas.
Está mucho mejor que la tuya,
por favor. [risas]
Fuente n más, señora.
Pero mientras que nos traigan eso, esas
pichulitas, por favor. Ya, que nos
traigan primero los penes para poder acá
analizarlos.
A ver, agarra,
agárrale el pene.
Ha traído bastante, señora.
Ya, alcánzame, por favor, hijo.
Este es el jeque árabe.
Lo que dice muy gracioso.
Okay. ¿Cuál es tu historia, mami?
El marrón. El marrón. Es el chinchano
africano.
Así se llama en tu tienda.
Sí, así.
El mar este
y el blanquito,
rosadito, así con su cabeza bien linda.
Ya. Igual que el que tengo acá. Se llama
el ruso.
Es es obseno. Este
no no es obseno. No es obseno. Es
natural. No es obseno de chocolate.
Y este, hermano,
y el otro es el cheque árabe o sugar
daddy
hermano. [risas] Esto,
por favor, que la cámara venga, por
favor.
Escúchame. Si de verdad, mira, o sea,
este es como un pene que se ha cruzado
con la Champions. Es e mira esto, mira
esto. No sé si pueden ver. Mira esto.
Es grande ese pene, señora.
Está con su reichavito también. [risas]
Aquí está. Mira, esto está un poquito
ladeado, ¿no? Es de centro derecha, ¿no?
Bueno, hermano, el mío eyaculó
finalmente fue. [risas]
Mira el mío cuando lo ponchen aquí el de
la cámara, mira eso.
Como que uno lo ve y como que no
provoca. No, pero mira esas bolazas,
huevón.
[__] madre.
Y mira y esto le faltó. Pero mira, el de
acá le faltaron 20 minutos en el horno,
de verdad. Mira acá, por favor.
Mira qué sé.
Mira, a ese le han metido una supcionada
en la cabeza, hermano, pero la han
dejado roja. Oye, ¿y por qué el Colorado
tiene [__] negros? Mira, mira sus
[__]
El contraste, pues. El cont es un ruso
que está mezclado con un africano.
Algo negro tiene que tener.
Mamita, ¿dónde te pueden comprar tus
chocopenes, mamita?
Jorgito, mira, lo que pasa es que yo
puse una empresa
Sí. Y mi socia me timó, se agarró mi
empresa,
estafó
y hoy día este he venido para ver si me
puedes ayudar a vender mis chocopenes.
Has traído más. Te entiendo. Entonces,
sí y pero antes de todo quería ver si me
puedo tomar una foto contigo, por favor.
Y con Richado. Claro está. Ven, mamita,
¿quieres que lo hagamos acá? Te ayudamos
si quieres, por favor. Ven, ven con
nosotros. Veng un aplauso para la señora
Chocopene.
Doña
doña Chocopene.
Esto solamente pasa aquí en Hablando
Huevadas. Esto en Estados Unidos,
mamita, esto no pasa.
Esto en los United States no, no pasa.
Not. Not happens.
Va bien rapidito, señora, por favor.
Imagíne.
Ahí está.
Yo la espero. La estoy fastidiando,
señora.
Oye, de cómo ha quedado mira qué cómo
quedó la chimostrufia. Oye, qué fecia.
Desde que se murió Chespirito, mira lo
que ha pasado.
Ahora si quieren nosotros podemos ir a
su sitio.
[risas]
Venga, señora.
No, no,
le estoy mostrando un nuevo molde.
En la cajita pueden venir seis, mami.
Sí, sí.
Esa caja tiene puro pelo, más bien. No,
no, ya, Jorge, ya
es para ver n más, señora, por favor.
La señora dice, "Yo no, yo no me
moincha, dice. Yo mido a
Escucha, ¿qué dicho?" ¿Qué dice, señora?
¿Para qué provoca?
Es que también tú eres el verdadero
chocopene. Pues hermano, date cuenta.
Toma,
toma la foto tú.
Toma la foto, ¿eh? Con su celular.
No ha traído su celular.
No ha traído su celular. Le tomas tú y
luego se la pasas. Okay.
Ay, ay, ay, mami.
Listo.
Espérate, espérate. Toma. Toma, toma
otra.
Claro.
Gordo. ¿Dónde está la mochilita?
[risas]
Mira, mira, me lo pongo así
y a ti te lo pongo por el otro lado
porque
Espérame, espérame. [risas] Mira, mira
qué.
Yo también por el otro lado te lo pongo
corcha.
No, no,
no.
[risas]
¿Qué? ¿Qué
le está oliendo? Además, mi chavo, va a
ser el pene más dulce que te hayas
comido. Oh,
no sabías que me había comido otros.
Olvídate de los salados y eso que has
probado antes.
Los ácidos.
Gordo, que que le ayudes a vender sus
chocopenes, dice.
Por favor, vamos a vender chocopenes.
Pero, ¿cuánto p cuánto lo vend,
gordo? Lo que lo su buena voluntad,
la voluntad voluntad. Vamos, estamos
vendiendo chocopenes para señor
no te a bajar. Ah,
estimada audiencia, de verdad estamos
aquí con una señora que la han estafado.
Es una señora que está, mira, la señora,
está coja de verdad. Acá, acá, acá, acá
hay una.
¿Quién? ¿Quién? ¿Quién?
¿Quién? ¿Cuánto qui? ¿Quién? Un unito.
Unito, mami.
Unito, mami. Está mami. Ese no es para
comer, es para sentarse. Mami.
Con y dice. Conape.
Sí, sí, sí. Al tuyo, al tuyo. Nosotros,
mami, nosotros cobramos 8% de
porcentaje, mami.
Porcentaje pasarle de pago.
Ricardo siempre dándole su número a
mujeres.
Ese no es mi número. Oye,
ya, perdón, perdón.
Ya. 50 mangazos le da50.
Por 50. Por 50 le puedo dar el de ¿Cuál
quiere, mamia? Acá tengo tres colores
para usted. ¿Cuál le antoja?
Quiere el negro. Le gusta.
Es golosa.
¿Quién es la golosa? Muy bien.
Sí, eh, Ricardo, quítale, quítale. No ha
llegado, no ha llegado todavía. Quítale.
No ha pagado la tienda a favor hasta que
nos vean. Ah, ya. Ya llegó, ya llegó, ya
llegó, ya llegó.
Tú de verdad no vas a comprar. No seas
malo, amigo. [__] que cómo no vas a
comprar. Cómprame dos. Dos me vas a
comprar. No seas [__] ¿Cómo no vas a
comprar,
tienes que comprar, huevón? Malo.
Dale su mordidita, amigo.
Dale, dale su mordida.
Date cuenta que el chiquito, el grande
para ti es chiquito. Por favor,
su mordida.
[música]
Está relleno.
Sí, está relleno.
Sí, está relleno
como tú, mi amor.
Que pague, que pague, que pague, que
pague, que pague. Por favor, que pague,
que pague.
Hi, hi please. [música]
It's for sale.
Ay, mira. Uy, qué bien. Dios
quiere dos. Quiere dos.
Quiere dos. Listo, ya está. Muy bien. Le
ha gustado.
Estamos aquí con el doctor.
Pero qué elegancia. Mira ese doctor.
Muy elegante el caballero.
[__] madre. Doctor,
no es para nosotros, es para ayudar para
la señora indigente que está al Por
doctor, por favor. Ahí está. Dio, dio.
Ahí está el señor, para usted el dorado
que va con su outfit.
Oh, gracias, maestro. ¿Usted me permite
sacarle una foto a su miembro para un
siguiente molde?
Estamos sacar foto.
[grito]
No, no,
no. Okay, okay, okay.
No, dice, ya tengo.
Ya tiene una silla. ¿Qué aquí, señora,
usted quiere, señora? Y y lo lo ha
acariciado el gringo.
Quiere morder, señora. No hay problema.
Si lo quiere morder, lo muerde.
Aquí está. Se lo sirvo. Se lo pongo en
la boca. Si quieres también, eh,
por favor, señora. Pero el pequeñito n
más,
señora. Pero no me mira los ojos,
señora.
La señora me ha mirado a los ojos, ¿eh?
Ah, oye, señora, está querecta, por
favor.
La señora me ha mirado o así. Mira,
mira, mira, mira. Tú, mira, tú eres así.
Mira, mira,
yo soy el pene. Yo soy el pene. Tú
eres yo. Tú eres yo.
Me ha hecho así la señora. ¿Cómo me va?
Señora, no provoco.
La señora paga. Si calienta apaga.
Claro. Por favor. A ver, ¿qué? ¿Qué?
20 20 soles. Grande. Grande. Ya le
vuelve grande. Vuelve grande. Por 20
soles una mordida, chico.
Por 20 soles la chupadita no más.
Sí, sí, sí. A huevón.
Mi amiga,
mi amiga. Mami, por favor. Ah,
mi amiga, a ti tenemos uno para ti,
mami. Ahí está.
Mami. Como te gusta, mami.
De cualquiera de tus primos.
Mami, ¿cuánto me vas a pagar? Mami,
ya paga, paga.
Rosadito para ti.
Rosadito, mami. Tenemos rosadito.
Tengo para ti. Dame el marroncito. Dame
el marroncito.
Esta quiere un hijo beige,
por favor. Ya, ya, ya.
Uy, este tiene chocolate adentro. Mira,
mami, está llamando. No, no me hueves,
mami. ¿Por qué se esconde la ¿Qué pasa?
Es que no tiene saldo. No tiene saldo.
Allá, síguela.
La señora, ¿dónde se va a meter?
Señora, esa es mi oficina, no puede
entrar allá.
Es es propiedad privada. Señora,
señora, venga para acá, [__] por
favor.
Señora, ¿por qué no puede salir en
cámara? ¿Qué pasa, señora?
Señora.
Ay,
ay,
¿qué ha pasado?
Ay, ay, ay. Bueno,
mira, la señora viene. [__] señora.
Para el señor usted parece delincuente.
Señora. ¿Qué pas?
Esto solo pasa en alto al crimen. Los
delincuentes que se esconden. Ya yo
busco
el inicio más cojudo que hemos tenido en
el programa. 20 minutos vendiendo
chocolate. [__] madre. Uno dejando esa
vida para que venga una señora a
meternos de nuevo.
Son dos, mami. Son dos. Son dos.
Sí. No, no.
Uno aquí y otro aquí.
¿Cómo te lo vas a acabar, Cholo? Recién
te he vendido. Te hemos vendido a mí.
Aguántate hasta tu casa, huevón. No seas
malo, huón.
Ya está bien.
¿Cómo te lo vas a acabar?
No, dice que se lo ha guardado. Pero,
¿dónde?
Ya está, mami. Hemos vendido lo que
hemos podido. Tenemos que seguir con el
programa.
A ver, vamos a hacer acá el recuento
primero de lo efectivo,
pero en efectivo. Bueno, la comisión,
¿cuánto está, hermano?
8% comisión, eso sí. 8% comisión de
venta, eso sí.
[risas]
¿Cuánto hay, hermano?
Ya,
ya, ya.
Okay.
650.
Ahí hay 650 en lo que tiene en la mano.
Ah, ya faltan. Ahorita te van a dar 250
que faltan ahí. Okay.
Que venga. ¿Dónde está la plata que
estoy pidiendo?
Ahí está.
Chuchen. En sencillo vino,
amiguita. Con eso son 650. Esperemos que
te hayan ayudado y cómprenle a la tía
Chocopene su producto.
No sé si yo vacilarnos un rato.
Oye, gracias a toda la gente por apoyar,
de verdad qué lindo. En verdad, un
aplauso para toda la comunidad hablando
que siempre apoya.
Okay.
Bueno, hermanos, tenemos que comenzar el
show.
Tenemos que comenzar. ¿Quieres ver
alguien más, hermano, en el público?
Sí. ¿En qué estábamos, gordo? Eh,
a ver, tengo también ahí, mira, por
ejemplo, ahí tenemos a Jorgita Luna.
Otra vez volvió. La vi.
Miren.
¿Cómo estás, mami?
Ponchenla. Jorge
Jorgita
nos ha traído una cosita. A ver, mami,
¿qué nos has nos has traído para
nosotros?
Príbele a la Jorgita ahí no más. Si tú
no puedes pararte.
A cambio de algo.
A cambio de algo. Me vas a extorsionar.
Ah, vete a la [__] Entonces es que
est de Trujillo, puón. Así hacen las
cosas allá.
A ver, a ver, primero dame Primero dame.
A ver, primero voy a ver lo que es esto.
Okay, mamita. Tranquila. ¿Cómo vas a No,
inspecciona primero tú, huevón.
Ya está bien.
Si es una bomba. No,
abre, abre.
A ver.
No. Oye, mami, ¿por qué [__] me
regalas huevadas, mami? De verdad,
chucha, hago yo con la foto de Ricardo.
Amiga,
es que este es tuyo.
Para ti.
Toma.
Yao, voy a poner mi baño.
Oh, qué lindo recuerdo. Esp, espérate,
espérate, esp,
espérate, espérate, [risas] espérate,
espérate.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó? A ver, a ver, por
favor.
Yo yo recuerdo este momento.
A ver, a
y no me acuerdo de eso.
Tienes toda la razón. Yo también me
acuerdo de esa foto y tú no estabas
comiendo anticuchos.
[risas]
Bueno, hermano, yo tampoco recuerdo
cuando yo bajé desde los cielos en mi
presencia santa y me tomé foto con ella
y me invitó unos anticuchos. Mira,
me invitan unos anticuchos. Sí,
efectivamente,
mami, qué risa de [__] tienes, mami.
Eh, mil disculpas a los que están por
acá cerca, de verdad, les pido disculpas
de antemano por la señora.
Eso es lo que se escucha en la selva,
amiga. De verdad, no
lo que se conoce como el chuchupe.
El chuchupe.
El chuchupe se debe reír así. El gacho
gallo.
Este era el gallo gallo. Muy bien. ¿Qué
qué es lo que quieres a cambio, amiga
mía? Rapidito, porque tú ya hemos
hablado mucho contigo en nuestra vida.
Eh, me gustaría que Jorge o San Jorgito
me dé su bendición.
Esto ha llegado muy lejos, gordo, pero
bueno,
voy a tener que hacerlo.
Dale tú.
Muestra tu devoción.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
tiene algo para ti. Mira, también te
No puede ser. ¿Qué está haciendo?
Ah, es su propia estampita. ¿Qué ha
hecho ella?
Poro, yo creo que sé que hace ella
después de los anticuchos, hermano.
Uy, a la [__] No, pero tiene el
reusto a carbón. Ah,
un aplauso para Jorgita Luna. Busquen
los anticuchos oficiales Hablando
Huevadas en Trujillo.
Ay, ¿quieres hablar con la señora
elegante? Por supuesto, siempre una
señora elegante después de tanta, tanto
desparpajo, me encantaría hablar con una
señora elegante. ¿Cómo esta señora?
¿Cómo es? ¿Cuál es su nombre?
Me llamo Olga Riveros de Bosa.
Olga Riveros de Booza. Okay.
Olga. Olga, ¿usted podría tratar de
adivinar?
La razón por la que la chica de rojo de
atrás no quiere salir en pantalla
porque no está rezando, no está rezando,
ella está avergonzada. Cuando te hemos
señalado, ella ha dicho madre y me tengo
que esconder y se ha escondido.
Regresa.
Mira, esto [risas]
tendrás un motivo.
Claro, claro. [risas]
Olga, ¿con quién ha venido usted, Olga?
Con mi hijo.
Su hijo es el caballero que lo acompaña.
Caballero.
El señor.
Su hijo la invitó.
Así es.
¿Usted nos ve o usted no sabe quiénes
somos? La verdad, tranquila.
Sí, claro que sí sé porque los he visto
por YouTube.
¿Usted suele ver contenido por YouTube?
Sí, sí, me divierte bastante aparte,
pero ahora sí he venido personalmente a
verlo.
La estábamos esperando de cuerpo
presente.
Como mi hijo está de paso,
su hijo está de paso, todos estamos de
paso.
[risas]
¿De dónde viene su hijo?
No, claro, claro que sí, efectivamente,
tiene razón. Todos estamos de pase.
Todos estamos de pase. Así es.
Sí. Nos vamos a La Habana y no volvemos
más.
Nos vamos. Lo que yo digo, nos vamos a
La Habana y nos volvemos más.
Señora, ¿qué edad tiene? Perdóname la
malcriadez. ¿Qué edad tiene usted?
Mira, yo tengo
la verdad.
La verdad, la verdad.
79. justamente en este mes de abril
calculo que mi mamá me concibió y ya
estoy andando para
usted
próximamente para
usted calcula que en estas épocas su
mamá pues eh hizo la fecundación.
Ah, exacto.
Entonces yo recién ya soy
creo una célula chiquita todavía
faltan unos meses para que llegue a los
80.
Yo la veo a usted, señora, muy bien
parada, de verdad, señora. A su hijo no
tanto, pero a usted. [risas]
A su hijo se le ve acabado.
[risas]
Yo la veo bastante bien, señora.
Olguita,
sí.
Pura curiosidad. ¿Fuiste a votar?
Sí, claro que sí.
¿Qué piensas de lo que está pasando?
Mira,
quiero escuchar la sabiduría
para la gente del extranjero un ratito
de explicar que ha sido las elecciones
hace poquísimo y están muy confusas.
Coro. Sí.
¿Qué opina usted? En verdad que es una
cosa decepcionante lo que está pasando.
Ay, ay, ay.
No. Eh, he visto otras votaciones y
nunca ha sucedido esto.
¿Usted ha visto todas?
Sí, [risas]
claro que sí, señora. Si usted era así
no más de Odría. De Odría era así usted.
[risas]
Ribahüero, su causa. Usted presidenta de
campaña.
Claro que [risas] sí.
Usted lo vio.
Es primera vez que pasa esto, entonces.
Sí, es primera vez y la verdad de que me
da mucha pena, mucha pena lo que está
pasando en nuestro país.
Es lo que está pasando.
Y a Dios de que
salgamos adelante,
sobre todo. Sí,
sí.
Olguita, ¿qué hay más allá? ¿Qué crees?
Mira, no tengo idea porque todavía no he
llegado. [risas]
No he hecho ese viaje todavía.
No tengo idea, pero en una oportunidad
Sí. Les cuento, conversé con el señor
y me hizo un gran favor.
Por favor, [risas] estás ahorita en este
en este momento acabas de afirmar que tú
has hablado con él después de que él ha
dicho que no existe. Por favor, quiero
escucharte.
Para mí, bueno, yo respeto las opiniones
de los demás,
sobre todo,
pero sí pienso que sí existe Dios.
¿Tú has hablado con él?
Lo he podido comprobar porque me ha
hecho un milagro así patente.
¿Cómo así, mamita? Por favor. Bueno, con
respecto de mi hijo, el que está acá
conmigo,
sí se nota que es un milagro.
Él es un chico. [risas]
Sí,
pero era de bromas, ¿no? Él estuvo muy
mal de salud.
¿Qué tenía? ¿Qué? Cuéntame
eh es un chico que está transplantado
del hígado.
Ah, okay.
Es trans. Es un chico trans. [risas]
Pero tú respetas las opiniones de todos.
Entonces yo le hablé, le hablé al señor.
¿Qué le dijiste?
Y yo le dije en un momento que estaba
allá en Canadá, le dije, "Señor, tú me
has hecho venir hasta acá y tienes que
hacer que mi hijo viva. No me vas a
hacer venir
hasta acá para [risas]
el
el pasaje está está muy caro el pasaje
[risas] para venir por las huevas.
Me haces venir de Canadá para acá para
que se muera este huevón.
¡Jod! No me lo voy a llevar muerto.
Claro, [risas] que se quede en Canadá y
que no joda.
Y se quedó.
Claro.
Y [risas] pero te respond, tú me has
dicho que has hablado con él. Respondió
dime.
Sí, él, o sea,
te digo una cosa de que
estás tardando, Olga.
Yo no dije nada.
Hace 6 años te he mandado una señal. No,
no, no. Estoy tardando para llegar a los
80. Ya se sienten pasitos, ¿no? Recién.
Olga, acá tengo tu espacio listo, Olga.
Yo tengo que cumplirlos.
¿Qué pasa con tu hijo?
Cumplir los 80. [risas]
¿Qué pasa con tu hijo? ¿Qué estás
pidiendo?
Claro. Y él él digamos te retribuyó la
oración en su salud.
Exactamente.
Para mí eso es un milagro patente.
Qué lindo. Tu dijo es un milagro.
Exacto.
Es un milagro desde que nació.
Sí. Es como [risas]
tú,
yo no sé cómo [__] se nace esta
huevada.
Yo lo quise abortar dos veces
[risas]
y en ese tiempo no era tan fácil como
era tan fácil.
A mí me metieron 16 puñetas en la
barriga, [risas]
por eso salió con ese peinado. [risas]
Todos somos lacios. Mira cómo ha salido.
Es es el humo del carro que he tragado.
No, eso ya es un cambio, un proceso que
él ha tenido allá en Canadá. Claro.
Y pienso que es medio poeta, ¿no? Aunque
no sabe dar poesía. [risas]
¿A qué se a qué se dedica? ¿A qué se
dedica?
Oye, esta es la forma muy suave de
decir, "Mi hijo es cabro, mi hijo es
cabro.
Mi hijo es cabro." La verdad ya no
[risas] s es poeta porque poeta le dan.
Bueno, yo desde el color de la camisa ya
dudaría, señora.
Es completamente un chico trans. [risas]
Olguita, tu único hijo.
No, no tengo cinco hombres.
Cinco hombres.
Yo soy la única reina.
Ay, ay, ay.
Los cinco, disculpa la pregunta. No,
pero los cinco vivos.
Sí, sí, sí, sí. Los cinco vivos.
Okay.
¿Me puedes decir?
Y y uno, bueno, que se fue a La Habana,
que es mi compañero,
y no volvió más. [risas] Creo que se
asustó
el señor, el señor Bosa. El señor Bosa.
El señor Bosa.
Ya partió.
Sí, sí, sí. Te te está esperando allá.
Sí, pero yo le digo que todavía no tengo
que todavía cumplir los 80. [risas] A
los 80 ya tú prometes que te vas.
No,
es que están esperando. Mguita, por
favor.
No, ya ahí que suceda lo que tenga que
suceder. Ahora pregunta, ¿tú estás
sanita, ¿eh? ¿Estás padeciendo de algo?
No, tú sabes que uno es como un carro,
como un carro.
Cuando está nuevo es 0 km.
Ay, ay, ay.
Y ya pues a mi edad,
claro. Ya es
hay algunas piezas que ya fallan, ¿no?
Claro. Yo calculo un par de bujías, eh,
radiador también estoy viendo.
Claro, el cambio de aceite, ¿no?
Eso te lo puedes, [risas]
pero señora, por favor. Ah, su esposo me
está escuchando.
Pero eso, pues estoy extrañando.
Un aplauso para Olguita. Que no
el cambio de aceite, dijo la señora.
Qué mal ejemplo eligió, ¿no?
Claro.
El cambio de aceite, ese es el que está
fallando. Ese hay que cambiarlo cada 3
meses
y bien viscoso tiene que ser.
Eso ya no se mueve así no más.
Pero bueno, hermano,
yo creo que ya estamos. El público está
de [__] madre. Un fuerte aplauso al
público que lo está haciendo
espectacular hoy día.
[música] ¿Qué estás haciendo, gordo?
Estoy jugando. Pie Get of Up Olympus de
apuesta total, hermano. En el teatro. En
mi teatro, pues, huevón. Mi pantalla, mi
teatro. ¿Qué? Yo puedo hacer lo que me
da la gana. ¿Que qué quieres que ponga
mis videos? Lo que
no no eso no, eso no, eso no.
Ah, ya
estás gastando la luz y golpe gordo.
Tienes que pensar también un poco.
Y mi lupe también. Ya está. Aparte tengo
plata hermano. Lógicamente.
¿Cómo se qué estás jugando? Dices
get Olimpus, hermano.
Get Ollypus. Yo también tengo ese mismo
juego, pero es un hombre el que conduce
porque el tuyo conduce una mujer.
Ah, pu tú eliges también.
Yo también le he puesto un código.
Está bien, está bien. ¿Cuánto? ¿Cuánto?
¿Cuánto le has metido?
Nada, nada de plata. Cer cero plata.
¿Cómo no lo hac para jugar? ¿Necesitas
plata? Per, ¿cómo que no le has metido
nada, hermano, lo que pasa es que mira,
así como es mi teatro? También tengo mi
código. [música]
Claro.
Mira, pones Zeus 15h y apuesto total
está dando 15 mangazos para jugar Gate
of Olympus, promoción exclusiva de Gate
of Olympus.
O sea, que la tuya no has puesto nada.
No, yo jamás. Yo, mira, cuando yo juego
estas cosas, yo jamás pongo, hermano.
Yo yo lo que sí juego con la platita,
juego, me divierto, pero no juego con mi
plata porque tú sabes que uno tiene que
cuidar su patrimonio.
Entiendo. [música] 15 mangos. Sí, sí,
sí.
Y con 15 mangos has ganado toda esa
plata que tienes, ese saldo. Su madre,
gordo, juegas bien. Ah,
o sea, es que, o sea, pones el y la
plata y
es una aburrida. Nada, pues te dejo,
pues. Cuídate.
Yo me quedo viendo tu juego.
Has hecho un montón de plata. Yo en la
mañana no más he depositado la misma
plata a mi cuenta. ¿Cómo tú con 15 lucas
has llegado a
Justo? Es es la misma plata que yo he
depositado.
Oh, gordo. Esa es mi cuenta. Esta es mi
nombre. Esa es mi cuenta, gordo.
[música]
Apuesta total para ganar. Hay que creer.
Ahí estás, coch.
Ay, Dios mío. Dios mío.
Qué loco ver este ver gente mayor
siempre hace pensar, ¿no? En eso, ¿no?
En que cuándo cuándo va a pasar, cuándo
vamos a llegar, dónde vamos a llegar.
Qué locura.
Justo hoy día recordaba cuando mi mujer
usó a su abuela y su edad para casarnos.
Te lo dijo. No,
no es que todo esto lo trae esa
conversación la trae un trabajador.
Me acuerdo. Est, estuve en esa
conversación. El nuestro esclavo
tartamudo vino y dijo, "¿Cómo le va a
dar cáncer a la abuela de mi mujer?"
Dijo. "Uy, qué pena. No quiere casarse
antes que se vaya." Dijo, "Es el
argumento."
Yo yo recuerdo a mí me hizo esa
pendejada, huevón.
Y si mi abuela se muere antes de que nos
casemos, no te lo perdono nunca.
Yo me casé cuando cumplía los cuando
tenía 99 y mi mujer me amenazó que si
nos casamos y su abuelita ya no estaba,
me iba a la [__] y ya tenía 99ón. Ya,
huevón, habían dado 9 minutos extras. Ya
ese partido se acabó hace rato,
mucho rato.
Ese partido ya había acabado, hón.
Y yo dije, "Ni [__] llega a los 100 y
nos casamos ahí."
Claro.
Mira la abuelita hasta ahorita, hón.
[__] me pudo haber dado 5 años más de
paz, hón. Tranquilo, huevando.
Viene separados.
Me hubiese casado con plata. Concha de
su madre.
Otra huevada.
Bordosch. Canta. ¿Dónde? Mi boda. No, yo
no canto. Canta [__] Maldición.
Canta la [__] Ya. Marco, ven, ven,
concha de tu madre. No, que yo vivo en
Miami. No me interesa. Ven,
ven, ven. Pelado.
La plata así paraelado. Hacer una ronda
por tu.
Me hubiese casado con plata, huevón.
Otra huevada. Me hubiese casado con
plata,
huevón. Tu matrimonio fue de [__] madre.
Yo me acuerdo tu matrimonio fue
Yo me acuerdo y yo les estaba diciendo
porque yo sí decía y me decía este no
pero y me dicen los esclavos, yo les
dije eso, me hubiese casado con plata,
hecho un fiestón dice, oh [__]
matrimonio que no sé qué. Le digo, sí,
pero yo no gasté como ustedes creen.
No fue tan costosa como
nada cero. Yo escucho ahorita a mi
hermana y a mi cuñada hablando de
matrimonio
porque están las dos ya en esa en ese
proyecto hace tiempo.
A mi hermana le han pedido la mano hace
10 años.
Mi cuñado es la [__] Yo lo respeto.
¿Para qué? Ah,
lo que se conoce un hombre, un varón
nacido macho.
Claro que sí. Un hombre de verdad,
[__]
Claro. No, como un milagro.
Eso no. Ay, que mi hígado. Cámbienlo.
¿Qué? Un [__]
Cabro. Si tú trasplante hígado, cabro.
Poeta, poeta,
poeta, digamos,
hace 10 años y ahorita están hablando y
hablan. dice, "Oye, he encontrado un
fundo, no sé qué tanto por persona que
bum y pum y 40,000 soles el paquete más
barato." Yo escucho 40,000
40,000.
Yo gasté mucho menos, huevón. Yo me
acuerdo. Oye, mucha plata por una hora.
Pero yo hubiese yo me caso ahorita. Yo
me casaba ahorita.
Pero cásate ahorita, pues.
No, ya estas son huevadas ya,
hermano. No, no, no. Joda. Pues
ya.
Eso le llaman renovación de votos.
La renovación de votos.
Jodas. Claro.
¿Por qué estamos hablando de esto?
Porque la
Ah, porque mi esclavo tartamudo no se
quiere casar. Le estoy comunicando a su
mujer. No se quiere casar. No uses a tu
abuela, no sea pendeja.
Ya está ayudando los esclavos. Siempre
estoy renegando últimamente
por
porque hay una señora nueva en mi casa.
Una señora nueva en tu casa.
No quiere decir que me estoy tirando a
otra, señora.
Este, me he comprado una señora nueva.
Okay.
Me compré una se No se rían. Ustedes
también pueden comprar. Que les puedo
pasar.
Me compré a la este Raúa, vamos a
decirle Raúa,
Raúa,
a Raúa,
arriesgamos.
Y este
y le estoy pidiendo cosas que
normalmente pido y tengo que como que
otra vez como formar,
entrenar.
Sí, sí, sí, sí.
Okay.
[__] la otra vez fue algo desastroso.
Mi pobreza se vio afectada con más
pobreza aún.
O sea, tu pobreza interior.
Claro, porque yo yo como fielmente mi
pan con jamonada, por ejemplo.
Claro,
tú me criticas a veces mi pan con
jamonada. La Jorge, quítate esa pobreza
de ti. Me has dicho varias veces.
Muchas veces.
Yo como mi pan con jamonada. La otra vez
le digo, "Prepárame dos panes con
jamonada." Me trajo mi pan y la jamonada
era la mitad.
¿Qué? Y yo hacía esa huevada en mi casa
antes.
Pero me molestó.
Claro. A mí me molestó. Me molesté, hón,
recordé cosas, lloré un rato,
lloré
mientras la mientras la reprendía.
Claro,
esto no se hace. Uno ha trabajado para
que es que tú no me estás trayendo
pujamonada cortada a la mitad me estás
trayendo recuerdos, concha de tu madre.
[risas]
Esa no te voy a permitir, de verdad,
Raúa Chaua, tienes. Dime, ¿qué [__] te
he dicho que corte? Dice, "No, nadie me
ha dicho, señor, pero para que dure,
señor." Y bueno, eso pasó un día. Okay.
Dos, tres días después le digo, "Por
favor, prepárame un pan con hot dog." Le
dije. Okay.
No, hija de [__]
Le metió la de que se van abriendo los
hotg,
¿no?
O sea, pero sí, pues no. Como que tú le
pones dos hot dogs enteros a tu pan,
[__] que a la [__] te va de [__]
madre. Entonces, claro,
tienes que partirlo, pues, huevón. No,
a mí me gusta ponerle jod así. Pla, qu
vas a comer en pan de jod. Te entiendo.
No, en
pan francés le pone dos jod enteros.
[__] Cosa una cosa de verdad es tener
plata y otra cosa es hacer guachafu de
verdad
a poner dos juegos enteros imbécil.
Me gusta que
no yo yo lo parto así. Lo parto por la
mitad así
se abre no y luego por la mitad quedan
cuatro. Esos cuatro los lo acomodo en mi
pan para que no quede espacio blanquito.
Oh no.
Y si me falta un pedacito, le robo al
otro pedazo de cuatro. Una cabecita así
y le pongo esa cabecita. Te traiciona
después. Porque cuando tú muerdes se cae
la cabecita. [__] mi cabe [risas]
siempre te traiciona. [__] [grito]
[__]
Ya vas a dejar caer ese pedacito, ¿no?
Y siempre cae por estratégicamente
por la por la crema. Siempre.
Claro. Estratégicamente acomodo.
No, a mí me gusta que el pan tenga como
dos piernas así.
No, tu pan tiene dos penes.
Dos penes [risas] tiene.
Claro. Así
le pido hot dog. Okay.
Y me trajo una tortilla de Hog. Yo no
había pedido.
Proactiva. Fue proactiva.
Yo creo que tienen que haber hablado o
algo, pues. No, como que decía, "El
señor come así por si acaso."
Sí, sí.
A veces yo pido hot dog, a veces pido
una tortilla de huevo con hot dog. Esa
es otra cosa.
Una cosa es una cos.
Ese día a mí me provocó hot dog. Pan con
hot dog, nada más,
nada más salchichita pura. Y me trajo
para esto previamente yo como media hora
antes había mandado a comprar pan.
Pero bueno, fuera que era tortilla,
¿no? ¿Qué era?
Ni la jamonada era tan delgada.
Yo creo que esta señora vendió
desayunos.
[risas]
Una huevada así, hermano.
Carol con así de delgadita,
ya no le pido nada. Ya no le pide nada.
He optado por ignorarla para siempre.
Para mí esa señora no existe en mi casa.
Yo puedo ver a la señora así sentada en
mi cocina y está la otra señora
Hermelita, [__] Despaci
la conocí el otro día. Qué bien me cayó,
[__] ¿Cómo no te va a caer bien,
huevón? Inmediatamente esa mientras te
abre la puerta ya te trajo una gaseosa
así.
Sí, sí, sí, sí.
[risas]
Es así. Melinda,
rapidísima, efectiva.
¿Qué me la trajo? Me la dio en la boca.
Es [risas]
cuando menos te das cuenta, te estás
sacando el chanchito así. Sí, sí, sí,
sí, sí.
La mejor, Hermelind, la mejor.
Cómo me dio gusto conocer a ella y a la
otra señora, la la señora venezolana.
No le digas así a la señora venezolana,
que no me acuerdo su nombre.
Esa
este
adiósdada. Ella, ella que me abrió la
puerta y me dijo, "Chamo,
yo soy."
Yo le dije, "Yo sé quién eres." No, en
serio, yo soy.
¿Quieres una foto?
Como ya se creen la gran [__] pues
son famosas.
Claro.
Y la hermelina, muy divertida. La
hermelinda rápida era rápida. La vino,
me trajo una gaseosa, pa, me trajo una
galleta y la salió borrándose.
Voy a limpiar su casa. Miraflores,
[risas] señores. Se fue. Pum. Voltea,
huevón. Ya regresé, señor. Tome [risas]
su pañal con caca. Inmediatamente,
inmediatamente. Buena. Es efectiva esa
[__]
Señora, deja una estela amarilla.
Señor, ¿me puede dar permiso para ir a
mi pueblo, señor? P.
20 minutos regresó la [__] [risas]
¿De dónde viene? De Carguaz, señor. De
Carguaz. Has venido en 20 minutos rápida
la armel.
Eso que me he devorado.
Yo normalmente iba rápido.
Es es rápido. La está conectada con la
fuerza velocidad. Ignorar a la otra para
siempre. No existe. Mir, es un fantasma.
Yo ahora he optado por bajar y veo a las
dos. La nueva está así.
[__] que la hermelinda punta que limpia
así. Pero las lunas del repostero
mientras con los pies lava los platos.
Una concha
buena. Y acá está picando cebolla. La
concha de su madre. Es una concha de su
madre. Yo, hermelinda, por favor, ¿me
puedes freír este dos hog dos, un
pancito que no sé qué? Pum. Yo, por
favor, me lo llevas a la sala. llego a
la sala, ya está el pan. Increíble,
hermoso. Y la otra s, [risas]
¿no? La otra es muy buena, muy buena.
Pucha, qué bacán.
Ella creo que te ha atendido cada vez
que ha sido.
Yo tengo también una una señora nueva.
Pongámosle
la Mercedes. La Mercedes.
La Mercedes. No está. Me compró mi
señora Mercedes.
Ajá.
Todo bien. Solamente.
Señora de casa o para el bebé.
Señora de Solamente se encarga de
limpieza.
De limpieza nada más.
Sí. La señora de limpieza. Muy linda la
señora. Lo único malo no sabe su manera
de hablar es muy difícil de descifrar.
Okay.
Entonces ya prácticamente,
por ejemplo,
eh, por ejemplo, este Mercedes, eh,
ese eres tú.
Yo le hace una pregunta difícil.
Mercedes, ¿cuáles son los ingredientes
que necesitas para hacer, por ejemplo,
un tacu tacu con lomo saltado?
Un ratio, un ratito, un ratito. Pero,
¿por qué le estás haciendo este concurso
de preguntas?
Porque le voy a ir a comprar, voy a
hacer las compras. Entonces, voy a hacer
las compras. Eh, quiero a tacut tacut
lomo saltado.
¿Quieres tacutaku con lomo saltado?
Señor, pues usted acaba de manifestar
que la señora solo limpia.
No, no, está bien.
Para qué chucha le encargo usted.
También cocina también cocina.
Tiene razón, tiene razón, señor. Señor,
señor,
rectifico.
No, no rectifiques. Págale más.
Explotador, basura porquería, cochinado.
Le pago suficiente como para que cocine
y lave y planche y haga todas las cosas
que tiene que hacer. O sea, porque le
paga suficiente, la puedes engañar,
contratarla, decirle que solo va a
limpiar y luego pedirle lo que se te da
la [__] gana.
No le he pedido yo. Que
no. Así eres tú, pues, una basura.
Okay, claro, eso es lo que tú quieres,
¿no? Estábamos hablando en que le
pediste a la señora que es limpia, que
cocine.
Exactamente.
Por favor, si me puedes hacer un
tacuteuco con el homos saltado.
No. ¿Qué ingredientes necesitas?
¿Qué ingredientes necesitas?
Y la señora comienza. No,
un ratito, un ratito, un ratito, señor.
Un ratito. ¿Por qué habla como la mía,
señor? No te estoy. Escucha bien y te
vas a dar cuenta que [risas]
esta esta no tiene. Esta no tiene no
tiene.
[grito]
Ese es un bebé, señor. Ese es un bebé.
Ese es un bebé, señor. Es un bebé.
Es un bebé. Acaba de Es un bebé. Y ese
es el problema, pues, huevón. No le
entendemos. Nadie le entiende. Nadie le
entiende a la señora. Nadie. No sabemos
qué chucha dice. He contratado a un
extraterrestre.
Okay.
La señora entra.
O sea, tú preguntas y la señora te
responde huevada.
Pero, ¿qué preguntas haces normalmente?
Yo le yo le pregunto por e
este, por ejemplo,
falta falta este elegida. Ah, no,
pero falta o no falta.
No falta
la sábana para limpiar la [__]
Esa es esa es.
¿Qué?
¿Qué has dicho?
¿Cuándo me voy?
¿Cuándo te vas?
Ah, las 8. A las 8.
A las 8 te vas.
Uno va a faltaría también.
¿Qué?
Uno va a faltar la guía toda piñola toda
coñina.
Y cómo no va a mataría.
¿Cómo no va a pasaría?
Ya
no me estés [risas] hablando de esa
manera
mi
gua
a
Lend limpiendo que cocina un taco.
Tal cual
es tal cual. Habla
pues si te suscribes a jorgito.com te
pueden viar todo esto. [música]
Un departamento de estreno completamente
amado. Suscríbete en jorgitoluna.com.
A mí mi suegro para qué fue de [__]
madre. Mi suegro.
[__] madre. Tú sabesón. Mi suegro fue de
concha de su madre, hón. A mí mi suegra
me odiaba, huevón.
¿Cómo no
me odiaba? Porque mi suegra no sabía que
le iba a dar esta vida ahora
[risas]
ni se lo ni por acá.
Pero te voy a contar por qué me odiaban.
Todo lo empezó la [__] gorda de mi
cuñada.
Esa obesa, huevón,
cebocienta.
Eh, no, no, no, no. Mantequillosa.
Oh, la otra.
Esa ona que el otro día justo, ¿por qué
te traigo esto? Porque el otro día
recordábamos, el otro día justo le
estaba fregando, le doy así dos palmadas
en el hombro y me limpié el aceite así
y recordábamos esto. A mí en la casa de
mi mujer me odiaban a raíz de un suceso
muy cojudo. Okay. Yo había ido dos, tres
veces a la casa de en ese momento mi
enamorada. Okay.
previo al embarazo,
muchísimo antes.
Okay.
Tres tres años antes yo había ido como
enamoradito, enamoradito, enamoradito.
Okay.
A estar en la sala viendo tele.
A estar en la sala viendo tele, pero
viendo tele. Viendo tele o
mientras que nos tocábamos.
Eso es lo que estaba. Porque en esa
época uno chivolo ve tele, pero [__] al
mismo tiempo estás
y sudado. Ella me tocaba, yo estaba
sudado. Su mueble era de cuero. ¡Uf!
Pojadito estaba yo que cuando te
levantas.
Sí. No, no, no. Que yo voy en minifalda,
huevón.
Ella cuando se levanta ella son así.
Bueno, también tú puedes bajar el
pantalón también. Tú
voy en boxer yo huevón la casa.
Yo había ido dos, tres veces, me había
cruzado a mi suegera, a la [__] gorda
de mi cuñada, a la otra [__] gorda de
mi cuñada.
Vivían en la casa.
Cinturichi. Cintura es mucho decir
cuello.
Cuello. [risas]
Había cuello y eran un palito las dos.
Palito,
palito, palito, palito.
Paloé.
Y y me las había cruzado un tiempo y a
mí me hubo un primer como acercamiento
de odio porque yo regalé un perrito a mi
hoy esposa. Perrito, un cachorrito.
Okay.
Un pequeño cachorro.
Yo no sabía. ¿No ves que yo soy el más
huevón? Claro
que hace 6 meses acababan de dejar de
llorar después de 2 años de llanto por
la pérdida del perro que estuvo toda la
vida en esa casa. Okay. Entonces, cuando
yo regalo el perro, habían pasado dos
meses de la última vez que lloraron por
ese perro. Toda la familia lloraba por
ese perro que murió.
Entonces, yo traigo un nuevo problema.
Claro.
[__] mi mujer encantada. [__] entró mi
suegra así, mira que hoy hoy mi suegra,
¿no? En ese tiempo la mamá de mi
enamorada nada más entró así, dijo,
"¿Y ese perro?"
Ay. Y se fue. Y yo vi la señora que dijo
eso y corrió toda la sala llorando. Yo
sin saber qué pasa. Dije, "Tan feo es mi
perrito.
Chuquito, me lo han regalado, pero [__]
que tiene sus ojos azules, aunque sea
respeten un rato, señor." Y nada más. Y
ese perro es mi novio.
No,
cachorrito.
Ay, cachorro.
Pasa mi suegra, se va corriendo. No
entiendo la explicación,
pero la la corrida de de marimar, así
claro,
se fue.
Claro.
Y digo, "¿Qué pasa?" Me dice, "Ay, que
voy a ir a hablar con mi mamá." Se mete
a hablar con su mamá. Se mete a hablar
con su mamá. Llega la [__] gorda de
mi cuñada. Dice, "Y esa [__] me
miraba pero feo. Me miraba esa basura.
Nunca me olvidar esa porquería. Siempre
que ahora le invito a comer a mi casa le
sirvo menos.
Yo no olvido. Te barría
esa basura, ¿qué? me barría y me recogía
la [__] Me recogía y me tiraba en la
calle. Así era esa basura. Entonces
entraba así. Hola, hola,
hola,
hola. Y volteó así, vio un perro, dijo,
y
se fue corriendo y dije, no puede ser.
¿Qué ha pasado? Este perro es horroroso.
Ahora, gordo, la verdad de las cosas.
Ya,
ese perro parecía cui.
Sí,
ya.
era un per un perro trans. Era un
perroí. Horroroso. Era el perro. Perro
es perro.
Perro es perro.
Claro que sí.
Llega mi suegra, llora. Llega mi cuñada,
llora. Este perro es horroroso. Claro.
Es es tan feo que causa lágrimas. Qué
tan feo. Hay que ser como perro para que
te haga llorar, [__] Y bueno, sale mi
mujer y me cuenta esta historia del del
perro.
Te cuenta, te revela que es que hace dos
meses acabas de dejar llorar por el
perro que murió de toda la vida del
perro que no sé qué, que se rehusaron en
volver a tener un perro en la casa y que
no sé qué.
Revivió el duelo.
Revivió el duelo. No, pasa una semana
jugaba Perú.
Perú con alguien.
Okay.
Y a mí me gusta ir al estadio.
¿A ti te gusta? Pero cuando yo tenía 16
años iba al estadio pues con un polo en
la cabeza, calato,
un chor de [__] las zapatillas más
viejas que existan, ¿no? Un delincuente.
Y estaban las cámaras haciendo la previa
en el estadio de la hinchada y había un
enlace, había microondas de la barra que
estaba haciendo el banderazo abajo del
hotel de la selección peruana.
Okay.
No, era de la selección peruana, ya me
acordé. Era de la selección chilena y la
barra se había juntado para no dejarlos
dormir.
Ese fatídico día
11 de la noche,
espesos, huevón.
Ahí estaba Jorgito Luna cantando para
que no duerman los chilenos, concha de
su madre.
Llegan las cámaras, [__] y yo empiezo a
ver cámaras, digo, "Puta, me meto pu en
la toma." Yo salgo en un reportaje,
enlace en vivo,
no reportaje, en un enlace en vivo en el
noticiero saltando.
Hoy presentamos a todos los delincuentes
que se enfueran a frente, se encuentran
afuera. Aquí tenemos, mírenlos.
Yo estaba ahí y tú ves la toma y es un
huevón sin polo con un polo en la
cabeza, ¿no? Cantando y empujándose
progresivamente así como
Claro.
Ah, concha de tu madre, no dormirás,
chileno de [__] Una huevada.
Claro, chileno concha de tu madre.
Esto lo estaba viendo la [__] gorda
de mi cuñada en la sala
y sabes qué hizo? Dijo, "Mamá, [grito]
mamá,
mira con quién está Melisa.
Y su mamá estaba con mi mujer y sale su
mamá, mi mujer, a empatarse con la
[__] gorda de mi cuñada. Y lo que ven
en la televisión, ¿no? Bueno, en la
televisión
eran otros tiempos
ha llegado a cambiarles las cosas.
Lo que ven en su radio
es aún saltando sin polo a las 11 de la
noche.
Es un delincuente. Mira con el
pandillero que se ha metido y que la
[__] madre y que no sé qué.
Y el perro avergonzado. Qué feo es el
tipo.
[risas]
No tiene clase.
Me tapo mis ojos azules.
Yo podré ser feo, pero ese no tiene
clase.
Prefiero ser feo que ser chusco.
Que chusco
y a raíz de eso se crea la leyenda de
que yo soy terrible delincuente.
Claro. Y por qué te estoy por qué inició
el que me odian.
No sé por qué te estoy contando esto. Tú
sabes que a mí me odian. Me dijiste no
más. Creo que te has acordado. Te
sientes mal.
No, no, no, no. Por algo así.
¿Dónde comenzó el odio? Porque tu suegro
es de [__] madre. Eso me dijiste. Mi
suegro es de [__] madre, [__]
Bueno, tu suegro que en paz descansa,
que ya se fue.
Claro que sí.
Porque dijimos, no, que el suegro, que
no sé qué. Yo te dije, a mí me ha tocado
un suegro de [__] madre. Cuando yo
llegaba, después de todos estos
episodios, ¿no?, que que llegaba, mi
suego, [__] que venía y me hacía el
habla, mi suegro de concha de su madre,
me pedía gaseosito, una un Mira, yo
tengo, bueno, yo tengo mis yo tengo mis
historias, ¿no?
Okay.
O sea, no, con tu suegro.
Claro.
Es que me acuerdo, yo me acuerdo de toda
esa época. Claro. Y por ejemplo, a veces
pasaba, ¿no? Ya te estoy hablando, ya
pasó un año, ya pasó un año del
episodio, ¿no?
Ya me veían muy seguido, digamos. Y a
veces mi mujer se atrevía a decirle a su
mamá, "Mamá, ¿tú crees que Jorge se
pueda quedar a dormir acá en la sala?"
que no implicaba que duerma con ella,
sino quedarnos ponte hasta las 2 de la
mañana en la sala hueveando con una
serie hasta que salía su mamá decir,
"Ya, ya es tarde, anda dormir."
Ya.
Mi mujer subía, ¿no?
Y tú te quedabas en la sala durmiendo.
Claro. Y yo me quedaba en la sala
durmiendo, supuestamente.
Claro. Hasta que uno de los dos se
pasaba,
¿no? Hasta ahí yo estoy respetando las
reglas. Okay. Pero venía mi suegro y me
hacía subir,
pero pero él venía, o sea, él,
escúchame, yo la primera vez que lo
hizo, yo me quedé como, "Esto es una
prueba,
porque vino
Jorgito,
mi suegra habrá salido a [__] a la 1,
digamos, Melisa a dormir, ya es tarde,
ya que no sé qué,
¿no?" Y siempre solda como y el chico no
tiene se quedar el chico que no
se que no esté cantando n más en la
noche
como acá no somos chilenos tenemos que
dormir [risas]
y sí mamá se va a quedar sí que no sé
qué ya que la [__] madre Jorge te quedas
allá
ahí pasaba 1 de la mañana a las 2 ya
había pasado una hora ya mi mujer estaba
seca no pasaba una hora, salía mi suegro
con una colcha y una almohada 2 de la
mañana salía sin pollo y yo dije que me
vas a cachar.
Claro, cachar,
no me tiene hamb. Ya decía yo, este
señor tiene algo raro.
Salía con un chorcito, esos chorcitos
que tienen bragueta acá.
Claro, me va a canchar.
Salía así con su colcha y su almohada y
me tiraba así, me decía un cigarrito. Yo
chivolo. Ah, pues yo era [__] que
fumaba.
Desde los 15 yo fumaba, pero [__] que
daba miedo fumaba.
Tú fumabas tú la piel y los pulmones
negros tienes.
Y me decía, "Un cigarrito, por favor, le
dio." Oh, me metía un cigarrito, un
cigarrito. Y Melissa ya subió, le dijo.
Ya
quiere, ¿quiere subir? Así me dijo.
¿Quieres subir?
[risas]
Es una prueba. Esto tiene que ser una
prueba.
¿Quieres subir? Esto tiene que ser una
prueba. Pero yo sentí como, o sea, es
¿Quieres subir o o quieres quedarte acá
conmigo? No, una cosa así, viejo cabro.
Este viejo es cabro.
Yo también soy de tu equipo.
¿Quier subir? Y yo la primera vez la, te
juro la primera vez le dije, "No, ¿cómo
crees, señor? Está bien, ¿no? Ella tiene
que estar allá en su cuarto. Yo tengo
que estar acá.
Y ya no. Ah, ya está bien. Pum.
Cigarrito más. Pum. Se fue.
Parece que tú también eres poeta.
Un cigarrito más se fue. La segunda vez
la misma bada. 3 de la mañana salió. Me
dice un señorito.
Me dice así, sube.
Y me dice, "No, señor que no sube n más.
Mi hija me ha dicho,
"Es una prueba,
es muy bueno. Mi hija me ha dicho,
faltaba que me dé los condones no más,
huevón. ¡Carajo! Eso es sexo explícito.
Solo faltaba eso.
Tú abrías la puerta, Mel, estaba así, ya
lista.
Y me dice, "Sube." Y yo le digo, "De
verdad, sube, sube." Me ha dicho que
espere que sea su mamá para de verdad
es bien engreída. Bienreída. Siempre me
es bien engreída. Y cuando me amenazaba
me decía, "Emi engreída, concha de tu
madre." Cuando me ayudaba me decía, "Es
mi engreguída."
Digo, "Ya pues, no será pu No, yo no
conozco arriba." Yo no conozco. Arriba.
Arriba hecho orjías, huón. Yo,
por favor, huón.
Yo no conozco arriba. Vamos n más.
Entraba y me decía, "Ya, ya termina la
escalera, ya no hay bulla. Ven
despacito, no te vayan a sentir por la
señoras y el señor." Claro. Y entraba y
a la [__]
6 de la mañana subí a mi suero. Ya se
despertó. Baja. ¿Quién se despertó? Su
su mujer.
Claro,
mi suegra. Y este concha de su madre me
decía, "Baja, concha que te encuentran
acá, te matan a ti y a mí
el diablo." Y a las 6 de la mañana yo,
"Puta que con el condón puesto así,
por favor toca que esta es tu casa."
¿Qué [__]
Y es invasión, señor. Yo me me apoderaba
de este lugar. Me decía, "Baja, baja,
puta." Y yo me bajaba. tenía que salir a
la calle, me daba el sereno,
te daba el aire,
bajaba con frío. Me acaban de despertar,
huevón. Si yo estaba hasta las 5 dándole
duro y parejo.
Hasta las 5
era chibolito. Pues claro, en esa época
uno uno tiene fuerza,
por favor, 14 por noche.
¿Qué me Yo yo no yo no dejaba de tirar,
yo me desmayaba.
Claro, en esa época sí era así.
Sí que está pocón. [__] madre. Claro,
ahora pasa lo mismo, pero cuando te
pajeas n más, ¿no? Claro,
cuando orino.
Claro, sí, sí.
Yo orino mareado. Hón,
baja que ya se despertó mi mujer.
Baja, baja. Ya se despertó el [__]
Bajaba, huevón. [__] pum. Me echaba en
el sofá así.
Te sacas el condón.
No, mi suegra era chévere para qué. Y mi
suegra salía 20 minutos después me
encontraba bien dormido ahí. Encima
salía como todo apagada.
Mi suelo me dejaba ahí, se metía.
Claro.
Se metía a seguir durmiendo con su
mujer, supuestamente a estar echado.
Salía mi suera, había todo apagado. Sí,
escuchaba que cerraba. ¡Uf! ¡Uf! Dije,
"Ya está.
Nunca me chapó.
Nunca te chapó hasta que hasta que salí
embarazada. Pues no, ya era evidente.
Ya. Ahí ya
ya era evidente.
A mí me tocó un buen suegro, hermano.
A ti me Mi suegro sí, muy bueno. Mi
suegro es increíble, maravilloso suegro.
Sí, pero lo conozco.
Joven o ya mayor.
No, es mayor, pero como es
afrodescendiente, el tiempo no pasa por
él. La gente negra envejece distinto.
Puón,
es lo que yo te estoy diciendo.
Claro, ese chiquito, mira, el del afro,
ese tiene como 40.
Te lo juro. Hón. La gente negra no
envejece, pues, huevón.
Eso es lo que yo estoy diciendo.
Ese no. Y aparte, huevón, los genes que
le ha dado, huevón, de verdad, hermoso,
huevón.
Tu mujer,
no,
tu clítoris,
no. Tiene un clítoris así como gallo.
Pero si fuera hombre, huevón, si fuera
hombre sería así.
¿Qué es eso?
Ven, Ricardito.
Es su clitoris. No,
no, no.
Tú lo soas y su clitor te abraza así.
Amor, chúpame clitor
te agarra por el cuo. Y un un dementor
tiene acá.
No, no, no.
Un dementor
pelarmos.
No, este dame la mano.
Ah, ya pensé que te habías ido.
No, huón, date cuenta que mi mujer calza
41.
A la [__] Tiene más [__] que tú.
Sí, pues, huevón.
Lógicamente
41 calza
es hombre. [risas]
Pero bueno, hermano, déjate estar
hablando de estupideces.
Hermano, tenemos que seguir con este
programa. El público está exquisito. Un
fuerte aplauso al público que lo está
haciendo espectacular hoy día.
Y esta sección se llama Tengo algo que
decirte. Vamos a bajar.
[música]
Okay. Hola. ¿Alguien tiene algo que
decir? Tengo que levantar la mano para
saber si tienen algo que decir. Estoy
tú. Okay. Tengo uno por acá. Tengo dos
por tú. Tú estás segura. Okay. Ven, ven
tú.
¿Cómo está, muchacho?
Ven, ven.
La chica cuero
está en cuero. Muy bien.
Sí, [risas]
muy bien.
¿Cómo te llamas? Marisol.
Marisol, cuéntame.
Quería contarles que venimos de
Guatemala.
De Guatemala.
Mi esposo está con todos los kilómetros.
Con todos los kilómetros está. ¿Cómo?
¿Cuántos?
3400.
3400 km. Mira qué rencoroso. [risas]
Sí, venimos a pues a conocerlos,
¿verdad? Que que estamos
mucho gusto. Contentos.
Mi hijo también. Y aprovechando, pues
quería contarles una anécdota porque
vimos que estaba ahí la torrifel y el
coliseo.
Ajá, correcto.
Una vez [risas] viajamos todos en
familia.
Sí,
pero agendé mal el vuelo de mi hermano y
lo de no es porque me cayera mal mi
cuñada, pero los dejó el vuelo. Se
quedaron en Madrid y llegaron hasta el
otro día a Roma. Cuando estábamos allí
ya ellos llegaron a las 2 de la mañana.
Yo me quedé esperándolos en su hotel
porque les iba a entregar su llave.
Y curiosamente y de verdad que sin
querer cuando iba bajando el elevador a
las 2 de la mañana la llave de la
habitación de ellos se me va en el
elevador. Era una llave con un llavero
super grande y no sé cómo pasó.
Okay. Se va por la rendija del del
elevador.
Sí. Okay.
A las 2 de la mañana y se quedaron y ya
había dejado cerrada la puerta y
entonces no se habían ido un día
completo que les había dejado el avión,
no tenían habitación
y yo vi todo esto fue sin querer.
[risas]
Así que es una anécdota muy curiosa.
Un aplauso para mi amiga.
Hay gente muy pobre en este país. Comas
caraballillo, San Martín, los Olivos.
Gente muy pobre
por Megaplaza, esto es [grito] vidas
extremas. Hola, general.
[música]
Hola, ¿cómo estás?
Hola. [grito]
No, mami, no. Perdón,
soy Spider-Man.
Amiguita no.
No, señor.
¿De dónde eres tú?
Te [__] maestro, te caé.
Ah.
Qué buen peinado, amigo mío, me encanta.
A ver,
mira, hermano, mira, mira, mira, Texi,
mira.
Tienen que saber dónde viven si no pasa
esto. Ven, mira, se desubican. ¿Ves?
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Tengo que verlos. De verdad tú.
Ya. Ustedes dos. Ustedes dos levantaron
la mano. ¿Cierto? Ustedes dos. ¿Sí o no?
Baje. La que quiera hablar o las dos, no
sé.
Hijita, rápido, pues, hijitas, porvor,
[__] colabora también. Mi [__] madre.
Otro
un par de niñas.
A ver, agarra el micrófono. ¿Quién va a
hablar? ¿Quién es la vocera? Tú. Tú
acércate el micrófono. ¿Cuáles son sus
nombres? Tu nombre. April.
April. ¿Y ella?
Vania.
Bania y April. Okay. ¿Qué edad tienen
Bania y April?
13. Tengo 12.
12 y 13. Okay. ¿Qué quieren?
Les queremos contar de cómo de cómo yo
me enteré que mi hermano tuvo sexo en mi
cama.
¡Carajo! [risas]
¿Qué pasa con los niños de ahora?
Gracias.
Gracias, general. Gracias. Esta zona,
[__] Esto, mamita linda, disculpa. Tu
cama geográficamente está ubicada en tu
casa. Tu casa ubicada en qué distrito?
¿Dónde vives?
Vía El Salvador.
Sí,
Villa El Salvador.
Ahí pasan estas cosas.
No solo se fabrican camas, sino también
se usan.
Gracias, Señor, por esto.
Gracias, Señor. Mira, y el otro chibolo
abajo no sabe ni dónde vive.
a contar una historia de sexo.
Sí. A todo esto, quiero saber para para
poder no tener las cosas claras. Ella va
a participar durante este relato.
Ella quiere contar otra cosa. Si,
siéntate, por favor, por acá.
Un ratito. Siéntate. Llamos
un ratito. Espere su turno. Si el de
ella es muy bueno, te largas n más, por
favor.
Okay. Entonces,
estaba tu ¿Cómo así? ¿Te diste cuenta
que tu hermano estaba teniendo
relaciones sexuales en tu cama, en tu
camastro?
Es que yo estaba en su cuarto de mi
hermano.
En el cuarto de tu hermano.
Tú tienes tu cuarto, él tiene su cuarto.
Okay.
Y mi hermano trajo a su novia.
Claro. Tu hermano, ¿qué edad tiene?
21.
Oh,
es ya mayor.
Okay. ¿Y qué pasó?
Y este,
¿tú estabas en el cuarto de tu hermano,
¿por qué? ¿Por qué no en tu cuarto?
Porque estaba con mi otro hermano.
Estaban conversando.
Sí.
¿Qué pasó? Y este creo que su novia
empezó a gemir.
¡Uf!
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! Qué fuerte lo que me está
contando esta niña.
A mí lo que me parece fuerte es el creo
creo que su novia comenzó a gemir porque
tal vez el sonido no era no lo
comprobaba, tal vez se escuchaba como
es que ella tiene ella quizás no tiene
en su cabeza un gemido.
Por eso me preocupa ese creo. [risas]
¿Escuchaste sonidos?
Sí, porque se movía mi cama.
Pero tú no estabas en tu cama, escucha
escuchaba.
Ah, escuchabas las bisagras. Sí.
[risas]
Claro.
Okay. Y y ¿qué hiciste? ¿Qué pasó?
Y
el hermano con el que tú hablabas era
mayor, menor.
Tiene 17.
Mayorcito.
17. Pero 17 como el de 17 abajo o o o ya
o más normalito
o o va a sobrevivir
más emo.
Más emo,
Okay.
¿Y tu hermano qué decía cuando escuchaba
esto?
Pero emo. Okay. [risas]
Ah.
¿Qué decía tu hermano?
Él lo ignoraba.
¿Qué está haciendo mi hermanito?
Tú por un momento también lo ignorabas.
Sí.
Hasta que, ¿qué pasó?
hasta que decidí entrar a mi cuarto,
¿no?
Una chica de decisiones, [__] Esta
huevona sabe dónde está el bingo,
huevón.
Ella sabe.
Ella lo sabe. Siempre lo sabrá.
Del cuarto de tu hermano a tu cuarto,
¿qué distancia hay? Una cortina.
Está al lado.
¿Está dónde
está? Al lado de el cuarto de mi
hermano.
El cuarto de tu hermano está al lado del
tuyo.
Sí.
Oh, claro, las paredes son delgadas. ¿Es
pared o es otro material?
Es este dryall.
Sí, creo que sí. Drywall
se escucha más todavía
y debe estar vacío también.
Claro,
no está lleno.
Tiene ventana, pero está un poco rota.
Tu cuarto tiene ventana que da al cuarto
de tu hermano?
Sí.
Las construcciones de ahora,
[__] Esos arquitectos de vi El
Salvador son la [__] Eso solo
comprueba una cosa, que hicieron un
cuarto primero [risas] y luego le falta
daba el aire libre y luego taparon con
un cuarto. Eso hacen en Villa El
Salvador mucho.
Sí. Entonces,
eso demuestra que tú no fuiste
planificada, hija. [risas]
Entonces tú estabas en el acuerdo con tu
hermano, eh, escuchas los
[grito]
ah
dices, "Ah,
no le dijiste a tu hermano nunca como,
¿escuchas eso, nada?" No, solo viste que
él no iba a reaccionar. Y te paraste.
Ajá. Por pena.
Por pena.
Te daba pena la chica, la estaban
matando.
Claro.
No, me daba pena que mi hermano supiera
que yo iba a hacer de eso.
¿Te da vergüenza? Pena. Te da pena.
Vergüenza. Perdón.
¿Te paraste?
Me paré.
Diste dos pasos y llegaste a tu cuarto.
[carraspeo]
Sí,
claro. ¿Y qué hiciste? La puerta
cerrada.
No, no tengo puertaas.
No tienes puertas.
[aplausos] Tranquila, ya va a pasar.
Tranquila, ya va a pasar.
Lo importante es el techo, amiga. Lo
importante es el techo.
Mi techo es de calamina.
No,
hija. No,
que a mí me pasaba igual. Cortaba mi
jamonada por la mitad. Tranquila,
tranquila. Va a pasar, va a pasar, va a
pasar.
Bueno, ¿y qué pasó? Bueno, pasaste por
el pórtico.
No hay cortina, no hay nada. Hm. Hay una
manta como por la mitad.
Por la mitad para acá,
sí. No, de acá para allá.
Claro, colgada.
Sí, colgada.
O sea, no está de acá para acá, sino de
acá para allá. No,
no. O sea,
es la de Aladino, cojuda. La de Aladino
es
muela la huevada. Por eso yo te digo,
vas suponiendo,
yo estoy suponiendo que estamos parados
en el suelo.
Si tiene suelo.
Ya. Yo te he dicho de acá para allá y tú
me has dicho, "No, de allá para acá."
No, sí, de acá, de allá para allá.
No sé por dónde la han cocido, amiga,
pero [risas]
a la mitad, digamos. Si tú te agachas
así, ¿ves tu cuarto?
Ya.
Okay.
¿Qué hiciste? Esa cortina estaba
cerrada.
Estaba
así como media abierta.
Media abierta. Entonces está mi taca y
la mitad.
Sí.
Okay.
Tres cuartos.
Tres cuartitos.
Y yo decidí entrar.
¿Decidiste entrar? A pesar de los
sonidos.
Sí.
¿Y
qué ahora desde
desde la cortina hacia la cama hay un
pasillo o es directo? Es abres cortina,
acá está el cuadrado del cuarto.
M. Sí.
Abres cortina y ya está.
No, este, abro la cortina y al frente
está mi cama.
Claro. Al costado de la cocina.
Sí,
claro, claro. No, mentira. Abres la
cortina y ves cama.
Sí. ¿Y qué pasó pasó? ¿Qué pasó? Pasó.
Veo que mi hermano se sube el boxer,
[resoplido]
¿no? Sin polo, sin nada. Boxer se sube
solo el boxer.
Y la chica desnuda.
La chica estaba tapada con la manta. Con
mi manta.
No, con tu manta en con tu puerta.
Exacto.
Qué terrible.
Han profanado todo su cuarto en una sola
acción.
Basura. Está manchado con las futuras
dos puertas que teníamos,
[__] Una costa no respetó nada. No
respetó el ingreso.
No respetó nada.
Y y y ¿qué [carraspeo] hiciste?
Yo le dije de que quería buscar mi
cargador,
pero no quería.
Vengo a buscar mi cargador. Y tu
hermano, ah, [__] [grito] ¿qué haces?
Ciérrala.
Eso,
claro. No, pero, o sea, quiero saber
físicamente tú no creo que hablas como
no
haces así. ¿Qué hace? ¿Qué pasa?
Yo entré,
¿entraste?
Y como volteé mi ojo y vi que se subió
el boxer y como que simulé que me iba
para el otro lado para este acá. [risas]
Cama, acá está la cama. ¿Tú viste el
vacío?
Sí.
lo que se llama te hiciste la loca.
Diste dos pasos así y llegaste a una
terraza que nunca habías conocido. En tu
casa hay una
y el [risas] vecino te dijo, "Sal de mi
casa, mierda."
Señor, disculpe, no conocí esa entrada a
su casa. Mil disculpas. [risas]
Y le dices, "Mi cargador."
Sí.
Y te dice, "No, sal de aquí."
No, pues porque era mi cuarto.
¿Pero qué te dijo? ¿No te dijo nada?
No, se quedó callado.
Los dos callados.
¿Tú a la chica la conocías?
Sí, la conozco.
¿La conoces? Y y ¿qué pasó? ¿Te fuiste
sin cargador?
Me fui y cuando este cuando la chica se
fue de mi casa y mi hermano estaba en su
cuarto, yo entré a mi cuarto,
¿no?
Y vi que mi sabana estaba un poco
mojada.
No, no, no, no, no.
Es que la habían estado cargando a la
chica.
Claro,
claro. Será.
¿Y qué hiciste? ¿Le dijiste a tu mamá?
Te quejaste, encaraste a tu hermano, le
dijiste, "Carajo, si tienes cuarto, ¿por
qué te metes al mío? ¿Hiciste algo o
nada?"
¿Qué hiciste?
No dije nada
a nadie. ¿Y qué? Y te y que ese día
dormiste húmeda.
Sí,
es que es que me da flojera lavarla.
¿Quién lava su puerta? Dime
quién lava su puerta.
Amiga, anda yéndote no más, por favor.
Retírate. Un fuerte aplauso para ellas.
[música]
Ay, es la mejor esa chiquita.
La mejor.
Ay, gracias. A mí me has alegrado.
Feliz cumpleaños. Feliz cumpleaños.
Saludamas. Feliz cumpleaños. Feliz
cumpleaños, papi.
Hermano, ¿sabes qué?
Tenme fe, ha dicho.
Ya
voy a tener fe hoy día. Hoy una señora
Olga me ha dicho que tengo que tener fe,
así que voy a tener fe. Yo lo que te
tengo, papi, es fe.
En el nombre del padre que siempre está.
Sí, sí. Que fue causa. ¿Cómo estaba,
mamando?
Papito, agárralo acá no más del
cuellito. No, no, no.
Si tienes cuarto, ¿por qué tiras donde
tu hermana, hermano?
Él no ha sido. Él no ha sido. Él no ha
sido.
No, yo no he sido, hermano. ¿Qué tal?
¿Qué pasa?
¿Cómo te llamas?
Eh, Brian.
Eh, Brian. Brian, quiero dejarte clar
una cosa.
Dímelo.
Ricardo te ha llamado porque hoy estuvo
con la psicóloga y la psicóloga le dijo,
"Tienes que tener fe."
Olga. Olga.
Olga, perdón. Olga le dijo, "Tienes que
tener fe." Y tú le has dicho, "Ricardo,
tenme fe."
Por eso él está confiando en ti.
Ya, hermano, ya sé.
¿Qué deseas?
Lo que pasa, hermano, que mira, yo lo
sigo desde que ustedes este recién
comenzaban, ¿no? Entonces,
más o menos cuando yo tenía 3 años,
2019, ¿no? Que más o menos cuando
contaba los chistes de la de la maestra.
de las barras, de esas cosas, ¿no?
Oh, stand up comedy. Stand up coming.
Claro. Y Richardo, este comía sus
anticuchos al frente del Bulvar de
Barranco.
Oh,
antes de hablando huevadas tú no sigues.
Claro, mano. Claro, claro.
Entonces,
no. Permíteme saludarte.
De verdad que mucho respeto para ti. Te
puedo [__] el pene. Tampoco no es
necesario. No es necesario. Lo cojo de
ustedes como si es otra [risas] cosa.
No, mano, escúchame.
Pero, ¿qué pasa? Amigo, cuéntanos.
Ya. Entonces, hermano, este yo fui a su
primer show, me acuerdo, en Barrango,
que estaba más o menos 15 luquitas, 20
luquitas por ahí
los primeros show. Entonces,
claro,
eh, ya uno progresó, hermano, uno
terminó de estudiar y siempre me amaleas
el barrio, permano. Entonces, eso es lo
que yo quiero decir.
¿Qué barrio te maleo? ¿Qué barrio te
male? Es barranco, mano. Pero ese
barranco límite con Surcoviejo
y en su primer programa dijeron que
[risas] o Sainbol tenía que correr con
una mototaxi,
pero dijiste no que corran con los que
están robando celulares allí en
barranco.
Claro.
Y estás que me mase el barrio, hermano,
porque la gente no roba así a gente
[risas] a la gente a los peatones per
roban taxistas nada más, pero los
peatones no les roban. Tú lo tú lo que
estás diciendo es que yo he dicho alguna
vez que en Barranco están robando. Dije
en el primer programa [risas] dije
primer programa
en Barranco están robando que no sé qué
y tú has venido en representación
de la gente de Barranco Surco viejo, que
a decir a las cámaras, "No robamos,
no no." O sea, no,
que sí robamos, pero [__] que antes
robaba, éramos gente honesta que
solamente robábamos a taxistas, ahora
están que le robamos a los penales y esa
hada está mal, pues.
Claro, hermano. Ya, pero
robar no está [risas] mal, sino a quién.
Tú también contaste una anécdota que te
habías quedado votado por barranco y y
que te asustaste y todo. Y ese es mi
barrio, hermano. [risas] Pero pero me
pero me quedé votado y me asusté, pues,
huevón.
Pero no pasa nada, si te estoy diciendo
que los peatones no roban, hermano.
Yo sé,
pero tú no estabas ahí, pecholo. Yo me
he sentido miedo eventualmente, pero
todo bien, hermano. Todo bien. Yo no
sabía que iba a pasar esto. Día que
íbamos a conocer al presidente del
sindicato de ladrones. [risas]
Yo no sabía al vocero.
Discúlpame por haber tenido miedo en su
momento. Yo hasta los 19 no he sabido mi
dirección, Cholo. [risas]
Este es un problema. ¿Qué ha pasado?
Esa ha mi mamá la acabó que nunca me
dijo cuál era mi dirección, Cholo.
Entonces este ya como yo te digo,
hermano, o sea, tú sabes que la gente
progresa y
y antes me alcanzaba para comprar mi
entrada de 15 luquitas, 20 luquitas.
Ahorita ya está un poquito más. más
adelante voy a estar abajo, pero es por
una razón, hermano, porque yo he sacado
mi marquita de ropa. P
y tú sabes que primero te tengo que
hablar, te tengo que hacer [__] de risa
y luego viene el Instagram, hermano. Y
luego y luego viene el [risas]
Instagram.
Ya te c Jorgito, escúchame, hermano,
para poner la red de mi Instagram,
hermano.
Pero, ¿cuál es la ropa? La ropa. ¿Has
traído ropa o no has traído?
No, porque los huevones mis socios
dijeron,
"No, lo que pasa es que estaba paseando
por barranco y me la robaron."
Los huevones mi soci dijeron, "Hano, no,
si tú llevas la ropa, [__] de repente
otro se mosquea y la registra." Y como
recién estamos empezando, de repente
alguien se copia nuestra ropa, pero
hermano. [risas]
Claro,
claro. Y ladrón que roba ladrón. Tú ya
sabes lo que
papito lindo. ¿Qué tipo de ropa estás
haciendo, papi? Eh, por ahora estamos
empezando con Polos oversize.
Esto lo aprendiste allí adentro en los
talleres
en el
papito. ¿Qué haces? Polosines,
por los polos oversiz y la visión es
sacar casaca, gines, todo lo que tenga
que ver con con moda callejera, ¿no? Que
es uno de los
tus pensamientos son arriba, son muy
lejanos, son arriba. Esto, mano. Después
voy a estar abajo. Hemos comenzado la
visión, hermano. Porque tú, mano, yo
también he tenido mi hijo de chivolo así
como tú.
¿A qué edad, papi? ¿A qué edad?
A los 19, hermano.
Ah, ahí ya estabas plantado. Estabaón.
Claro. [risas]
Entonces, has comenzado con polos y ya
pronto vas a comenzar a robar casaca,
robar pantalones, robar los demás.
Claro, está vendiendo
hermanito.
Papito lindo. ¿Cómo se llama la
Algún día vas a estar abajo, Chol?
Por supuesto. Yo por mí, por mí fuera.
Yo te bajo ahorita y te dejo ver todo lo
que resta el show abajo. Pero no, ya no
queda nada. Es darte la vida fácil.
Claro, her mano. Claro.
¿Cómo se llama tu emprendimiento? ¿Cómo
se llama tu emprendimiento?
La marga se llama Kudox con K eh Qudx.
Sí. K U D O X.
Y estamos en Instagram como kudox.pe.
Él marca
Kudx.
Kudx. Sí, Kud.
Él él ahora está arriba. Pronto estará
abajo, pero lo más seguro es que pronto
esté adentro.
Y aquí comienza Hablando huevadas.
[música]
conmigo mismo.
Sé que con la pasaría mejor
[música]
que no tengo muchos amigos,
pero con [música] mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien [música] contarle nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
[música]
No tengo pose de nada. No quiero
con todo el público maravilloso,
historias hilarantes, personajes
pintorescos,
cosas que la verdad no sabemos cómo
pasan, pero pasan. [música]
Porque esto es así,
señores. Un fuerte aplauso porque esto
es esto es esto es esto es esto es
[música]
eso es
Hablando Huevadas.
[música]
Bienvenidos pues esta noche Hablando
Huevadas. Estamos en el teatro Canut,
casa interés estelar de la comedia para
el mejor público del [grito] YouTube.
[música]
Nadie más lo tiene. Ah, olvídense. Nadie
más lo tiene. Nadie más lo tiene. Ni lo
tendrán si siguen haciendo esas cosas
que hacen en internet. [__]
nunca sé lo que te voy a decir. No,
jamás sé lo que me vas a contar
y jamás sé con quién nos vamos a
encontrar. Jamás sabíamos que íbamos a
escuchar pues este historias terribles
de colegio, hermano, que ya me da miedo.
Ya no sé dónde estudia él, pero no
quiero que mi hijo toque ese colegio
y jamás sabríamos, hermano, que nos
íbamos a encontrar hoy día con Olguita.
Eso es lo que yo decía. Nadie sabía que
Olga iba a estar aquí con nosotros.
¿Qué te espera? [risas]
Una sorpresa.
Tranquila, termina este show y te
cambian el aceite, mami.
Porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge? En esecout del Perú La [grito]
Y fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte, más fuerte, más fuerte que esto
es papelitos del público por Hablando
Huevadas.
A continuación,
papelitos en pública [música]
por Hablando Huevadas.
Tengo un fetiche y quiero hacer una
orjía con los dos. [__] Señora, ya
vendió sus PN. Ya bájele ya,
señora, está pero quiere
un huevón me preguntó si esa era la cola
para la zona de adelante y le dije, "No,
que era para general."
se [__] de risa y se fue.
Es como que pobres y se fue.
Cierra con un gordo [__]
Ha quedado dolido después de eso. Si mi
hermano es mayor de 30 y nunca tuvo
flaca, entonces es homosexual.
Mm.
Yo creo que ser mayor de 30 no, no lo
asegura,
¿no?
Vivir en Canadá.
Ah,
esa es otra cosita.
Estoy saliendo con tres chicos. ¡Uf!
Uno me da estabilidad y paz mental, pero
no me gusta. Okay, normalmente eso pasa.
El segundo es lindo, me da atención,
pero no me atrae mucho.
El tercero, me muero por él, pero es el
que peor me trata.
Tú dirás, "Qué difícil decisión. Ella ya
tiene una solución."
Okay.
Estoy esperando el cuarto.
Es inteligente.
Sí, inteligente. Concha de su madre.
inteligente.
Esta lava su sábana si encuentra su
hermano.
De todas maneras,
de todas maneras.
No se va a echar ahí.
No se va a echar en sobre la leche
derramada. Viajé a Ecuador por verlos a
ustedes y es mi primera vez en Lima y no
sé cómo voy a llegar a mi apartamento.
No te preocupes, tengo un amiguito de 15
años.
¿Sabes lo que es
Gordo? Tú sabes que la situación
y la seguridad en el país está
peligrosa.
Me llevó la hora.
En este papel hay una amenaza. No,
tarde o temprano me iba a pasar.
Jorge,
de una buena [__] te hago dejar a tu
esposa. Oh,
es hombre.
Imagina [risas] que también la chupa.
Qué peligroso está el país, huevón.
Mi mamá tuvo la idea de tirar un condón
celeste en mi tacho de basura. Lo sacó
de la mochila de mi hermana. Ese mismo
día a mi papá le tocaba botar la basura
y mi papá vio en la basura de mi tacho
el condón.
Mi papá se decepcionó de mí. No te
preocupes, papá. Yo ni uso.
A veces uno se preocupa por huevas.
Por las huevas.
¿Cuál es ese hermano?
[carraspeo]
[risas]
Ah, [__] que ha puesto su número.
Está el número acá.
El enano que tienen.
La persona pequeña talla baja.
El enano que tienen me miró el poto.
Es lo que tiene a su altura. Es
lo que tiene a la altura.
Díganle que me escriba. Pone su número.
Soy cabrón.
Y aquí termina hablando. Huevadas.
Cuídense. Chao
chao chao chao
chao.
[música]
contarle nada se me Да.